Seperti yang saya katakan
tembakannya sudah siap.  Mari kita syuting.
- Ya pak.
Anda harus mengulangi apa yang
Anda lakukan pada pengambilan pertama.
Jhanak akan datang menari
dan kamu datang dari belakang
untuk memeluknya.
Sempurna.
Kami akan mengeditnya setelah pengambilan gambar.
- Baiklah, Pak.
Baiklah, keren.
Bolehkah saya memeriksa pengambilan
gambarnya sekali jika Anda tidak keberatan?
Tentu.  Mengapa tidak?
Silakan datang.
Terima kasih Pak.  Ayo, Jhanak.
Kamu harus pergi duluan,
aku akan mengikutimu.
Bukankah kamu gadis yang pemalu?
Artinya pemalu.
Ya, untuk berada di industri
maka ini bukan
pendekatan yang tepat.
Anda harus mengubah
diri Anda sedikit.
Di tengah perbincangan, Aditya
Kapoor bertanya kepada saya
tentang bagaimana kita mengetahui Jhanak?
Apa yang dia tanyakan?
Dia tidak bertanya..
Hanya menganggap Jhanak
sebagai saudara perempuan kami.
Ya..
Dia menganggap Jhanak
sebagai saudara perempuan kami.
Mimi menjelaskannya padanya
bahwa Jhanak adalah
pembantu di rumah ini.
Bukan aku, tapi Rumi.
- Kami semua memberitahunya.
Apakah kalian semua memberitahunya?
Apakah kami memanggilmu
ke sini tanpa alasan?
Kami telah menghubungi Anda
untuk menyampaikan kabar gembira ini.
Wajah Aditya Kapoor
menjadi pemandangan.
Dia pasti bertanya-tanya bagaimana dia
akan bekerja dengan seorang pembantu.
Apakah Jhanak disana..
- Tidak..
Dia tidak ada saat ini terjadi.
Tapi pikirkanlah
bahwa Aditya pasti
sedang memikirkannya.
Dia harus bekerja
dengan pembantu.
Dia mungkin menolak
untuk melakukan syuting.
Dia adalah seorang selebriti.
Dia punya nama untuk dipegang.
Dia tidak ingin
reputasinya ternoda.
Jika syuting dibatalkan
dan jika Jhanak kembali ke rumah..
Maka percayalah padaku..
Saya akan menjadi yang paling bahagia.
Aditya Kapoor tidak membiarkan
seorang gadis pergi, Bibi.
Mungkin ada drama
saat dia kembali.
Apapun itu..
Jhanak pada akhirnya akan
menyalahkan Aniruddha.
Hanya itu yang dia lakukan.
Kamu benar.
Dia akan membuat
keributan di luar
lalu salahkan dia.
Tapi apa yang bisa
kita lakukan sekarang?
Apa yang bisa kita lakukan?
Anda mengizinkannya
melakukan segalanya.
Tidak ada lagi yang perlu dilakukan.
Semuanya tidak ada
dalam kendali kita, Arshi.
Aniruddha mengaturnya.
Kami tidak bisa mengatakan apa pun kepadanya.
Dia keluar untuk syuting
selama beberapa hari.
Apakah kita bahagia?
Paman sangat kesal.
Namun Aniruddha
belum siap mendengarkan.
Dia terjebak pada apa
yang terjadi di pernikahan.
Jika Tejas tidak
tertangkap hari itu..
Bagaimanapun, aku ingin
kalian berdua menikah
sesegera mungkin itu
akan memberiku kedamaian.
Apa jaminannya?
Akankah Aniruddha
mendengarkanku setelah pernikahan?
Bagaimana dia akan mendengarkanku
ketika dia tidak
mematuhimu sekarang?
Itulah mengapa
Anda harus melakukan sesuatu
agar dia mendengarkan Anda.
Bukankah dia sedang membicarakan
tentang pergi ke luar negeri?
Dia mengatakan kepada kami bahwa
dia akan mencobanya setelah pernikahan.
Bagaimana dengan itu?
Mengapa menunggu sampai pernikahan?
Lakukan sekarang.
Anda bisa pergi segera
setelah pernikahan selesai.
Kami akan bergabung dengan
Anda setelah satu tahun.
Biarkan aku pergi dulu, Mimi.
Kamu akan pergi, Arshi.
Pergi dan katakan padanya
bahwa Anda ingin pindah ke AS.
Dia harus mempersiapkannya
mulai sekarang.
Saya juga bisa
pergi ke AS sendiri.
Tapi tidak ada yang lebih
tidak tahu malu dan menghina
daripada pindah ke sana
untuk menjauh dari Jhanak.
Anda harus pergi jika
ingin menyingkirkannya.
Dia tidak akan tinggal di sini
setelah kalian berdua pergi.
Ya, Bibi.
Dia akan memiliki jaringan yang
cukup untuk mengenal orang-orang.
Dia bisa melakukan
apapun yang dia inginkan.
Dia bisa melakukan apa saja
setelah dia meninggalkan rumah ini.
Saya tidak ingin
berhubungan dengannya.
Saya ingin melupakannya.
Ya, sayang.  Kamu benar.
Kami akan berbicara dengan Anirudh juga.
Apa rencananya?
Dia harus pergi ke lokasi
setidaknya untuk satu atau dua tahun.
Anda berdua akan memiliki
waktu berkualitas untuk dihabiskan.
Dan Anda harus mencoba
meyakinkan dia juga.
Itulah yang saya katakan.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dia akan mencobanya setelah pernikahan.
Bukankah itu akan terlambat?
Semakin banyak waktu yang Anda ambil
semakin lama Jhanak berada di sini.
Kamu tahu..
Saya rasa saya sangat mencintai Aniruddha.
Karena itu, saya berusaha
untuk membuatnya bahagia.
Tapi semua ini tidak
membuatku merasa baik.
aku merasa tidak enak..
Apakah kamu siap?
Bagaimana kalau kita berguling?
Ya pak.
Gulung kamera
dan tindakan!
"Pegunungan yang indah ini..
Dan langit terbuka.."
"Kenapa kita bisa berada
di sini, di negeri ajaib ini?"
Kalian berdua baru saja menikah.
Anda jatuh cinta padanya.
Anda tergila-gila padanya.
Tunjukkan padaku bahasa tubuh itu.
"Aku memilikimu dan
semua kebahagiaan.."
"Pipimu memerah.."
"Aromamu ada dimana-mana.."
"Tubuhmu bersinar
seperti marmer.."
"Akulah cahaya bulanmu.."
"Ayo.."
"Mari kita nyanyikan lagu cinta kita."
"Pegunungan yang indah ini..
Dan langit terbuka.."
"Kenapa kita bisa berada
di sini, di negeri ajaib ini?"
"Inilah cinta kita.."
"Yang mana seharusnya tidak hilang."
"Ini komitmen seumur hidup.."
"Ini tidak boleh pecah.."
"Aku telah menemukan
jalanku di belakangmu.."
"Di bawah matamu, aku
telah menemukan cintaku.."
"Pegunungan yang indah ini..
- Dan langit terbuka.."
"Kenapa kita ada di sini..
- Di negeri ajaib ini?"
Saya punya banyak
usulan dari orang-orang NRI
tapi aku tidak ingin
meninggalkan Aniruddha
karena aku mencintainya dan
tidak ingin meninggalkannya.
Tapi jika ini terus berlanjut
maka saya tidak tahu apa
yang akan terjadi pada akhirnya.
Jangan katakan ini, Arshi.
Apakah kamu sudah gila?
Kalian berdua saling mencintai
dengan cara yang sama.
Dengar, Arshi..
Mohon pengertiannya.
Jhanak adalah gadis
malang dalam hidupnya.
Dia hanya bersimpati
padanya dan tidak ada yang lain.
Kita hanya perlu memastikan bahwa
dia tidak memiliki perasaan padanya.
Tidak sama sekali.
Anda harus memulainya.
Kami di sini untuk membantu Anda
tapi kamu harus memulainya.
Kamu harus menangani
semuanya dengan cerdas, Arshi.
Ya, saya akan menelepon Anda kembali.
Hubungi saya ketika Anda ada waktu luang.
Aku ingin berbicara.
Saya akan melakukan itu.
Nah, cobalah meyakinkan klien
dan dua poin ini
ambil ini dan jelaskan
kepada mereka.
Beri tahu saya jika mereka
tidak memahaminya.
Saya akan berbicara dengan mereka.
- Oke, keren.
Biarkan aku tahu.  - Ya pak.
Sampai jumpa, Aniruddha.
- Selamat tinggal.
Apa yang kamu
lakukan di malam hari?
Tidak ada apa-apa.  Kapan kita bertemu?
Anda bertanya kepada saya karena
saya sudah mengatakannya kepada Anda.
Anda tidak mengambil inisiatif apa pun.
Saya sedang berada di
tengah-tengah presentasi.
Aku akan meneleponmu
setelah semuanya selesai.
Aku pergi ke rumahmu dan
sekarang aku akan kembali ke rumah.
Apakah itu?  Apakah kamu pulang?
Kami akan bertemu jika
Anda datang lebih awal.
Itu aneh.
Saya ada pertemuan penting.
Pasukan kami mungkin
akan pergi ke AS.
Kami akan diberitahu melalui email.
- Wow itu sangat bagus.
Kamu pasti berada dalam
suasana hati yang baik hari ini.
Ya, saya bekerja keras untuk itu.
Masalahnya adalah tidak ada
yang mempromosikan saya.
Saya tidak akan mendapat kesempatan
memotret dengan Aditya Kapoor.
Anda berbicara seolah-olah
saya telah mempromosikannya.
Tidak, saya tidak melakukan apa pun.
Mereka datang sendiri
mencari Jhanak.
Saya hanya membantu
mereka bertemu Jhanak.
Ada begitu banyak gadis
lain tetapi mereka mencarinya.
Saya tidak mengerti hypenya..
- Iklan yang dia rekam
itulah alasannya..
- Jadi kamu mendapatkannya untuknya.
Anda melakukan promosi untuknya.
Seseorang
mempromosikan seseorang.
Awalnya ibumu
melakukan itu untukmu.
Tapi Anda membuktikan diri
Anda layak atas bakat Anda.
Anda telah membuat karier Anda
dan masih melakukan
yang terbaik.
Jika Jhanak punya bakat
maka dia akan bergerak lebih jauh juga.
Tapi jika dia kurang berbakat
maka dia tidak
akan memiliki karier.
Saya baru saja
memberinya permulaan.
Itu tidak kecil.
Saya setuju bahwa dia
hanya membuat iklan
tapi itu bisa dimanfaatkan untuk
mendapatkan lebih banyak peluang.
Ya dan jika itu terjadi
maka itu bagus.
Ada yang harus dia lakukan
dan bisa menghasilkan uang.
Saya tidak akan bertanggung
jawab lagi padanya.
Lagi pula, saya tidak ingin
membicarakan hal ini saat ini.
Ayolah, Arshi.  Andalah
yang memulai percakapan ini.
Tidak, Aniruddha.
Topiknya muncul
dan aku melanjutkannya.
Apakah kamu
menemuiku di malam hari?
Restoran Green Valley, atap..
Tempat kita biasa..
- Selesai!
Maukah kamu pulang
bersamaku setelah itu?
Kami akan memutuskannya di sana.
- Oke.
Ibu memberitahuku
bahwa dia ingin memesan
untuk pakaian Anda karena
mereka mungkin menundanya.
Musim pernikahan telah tiba.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya punya terlalu banyak.
Itu tidak masalah.
Itu adalah tanggung jawabnya.
Anda adalah satu-satunya menantunya.
Dia ingin memberimu
hadiah sesuatu.
Oke, Bos Nyonya.
Itulah yang akan terjadi.
Oke bye.  - Sampai jumpa.
Saya ingin hadiah yang besar.
- Untuk apa?
Saya akan ke Hong
Kong selama sebulan.
Hanya 3 siswa dari perguruan
tinggi kami yang terpilih.
Namun Anda akan pergi ke Sri
Lanka untuk mengikuti program NCC.
Ya, saya pergi ke sana.
Namun pihak administrasi
perguruan tinggi meminta untuk pergi
ke Hong Kong sebagai gantinya.
Jadi, saya setuju.
Wow, adikku adalah seorang bintang rock.
Orang tidak mendapat
satu kesempatan pun
tapi kamu punya dua.
Selamat.
Tepat sekali, Saudaraku.
Dan lihat ayah begitu pelit.
Saya telah menyampaikan kabar baik.
Aku sudah mengetahuinya
tapi sekarang sudah
dikonfirmasi secara resmi.
Wah, Mimi.
Ini adalah berita bagus.  Selamat.
Ini salah, Paman.
Anda harus membawa kami keluar.
Kami tidak akan mendengarkan alasan apa pun.
Tolong bantu saya, Tanuja.
- Apa yang bisa kukatakan?
Ya, itu adalah
prestasi putri Anda
jadi kamu harus mentraktir kami semua.
Aku sudah memberitahumu melalui telepon
jadi kamu seharusnya punya sesuatu.
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Kami butuh hadiah.
Apa yang telah kamu lakukan, Rumi?
Dia memiliki kesempatan
untuk pergi ke Hong Kong.
Dia pantas mendapatkannya.
Mimi dan saya sama-sama tampil baik.
Mimi lebih baik
dalam ekstrakurikuler
dan saya pandai dalam bidang akademis.
Saya belajar sepanjang hari.
Bukankah itu ada nilainya?
Apa gunanya
belajar sebanyak itu?
Lihat aku, aku hanya
mengikuti ekstrakurikuler.
Dan sekarang aku akan keluar.
Anda bisa tinggal
di rumah dan belajar.
Oke, cukup.  Anda
telah berbicara banyak.
Anda berdua sama pentingnya.
Jangan lupakan itu.
Hebatnya Rumi pandai
dalam bidang akademis.
Itu bagus.
Nah, Rumi juga akan
mendapat bagian kesuksesannya.
Dan aku akan menguasai dunia.
Anda harus melihatnya juga.
Kita akan melihatnya
ketika itu terjadi.
Kami akan membawa Anda
ke mana pun Anda mau.
Tidak, itu belum selesai.
Anda harus membawa
kami keluar hari ini.
Lal..
- Ya, Bibi.
Mengapa kalian tidak
keluar dan makan sesuatu?
Dia keras kepala.
Tapi kami tidak akan pergi tanpamu.
Tidak, Bipasha.  Saya tidak akan pergi.
Kalian semua berangkat.
Saya pikir Anda harus
pergi ke restoran Cina.
Wajan!
- Bukan, bukan tempat Cina.
Saya ingin pergi ke bintang 5.
Tolong, ayo pergi
ke restoran bintang 5.
Mimi..
Ikuti tur.
Berkeliling dan jelajahi..
Ceritakan semuanya
padaku dan aku akan bahagia.
Saya akan membawa Anda ke bintang 5 kalau begitu.
Namun untuk saat ini, menurut saya
bahasa Mandarin adalah pilihan yang bagus.
Ya, dan bawa Arshi juga.
Di manakah lokasi Aniruddha?
Memanggilnya.
Nah, Ani dan Arshi
punya rencana.
Arshi pulang dan memberi tahu kami.
Dia akan pergi bersamanya.
Itu hebat.
Anda dapat bergabung dengan mereka.
Anda bisa makan bersama.
Maukah kamu memastikan
kita berakhir di restoran Cina?
Silakan makan apa yang dia tawarkan.
Kami akan memikirkan
semuanya nanti.
Janji!
Dan, tindakan!
Lebih dekat lagi, Jhanak.
Tatap matanya.
Di setiap hari jadi
kita akan datang ke
tempat yang indah seperti ini.
Apakah itu sebuah janji?
Itu adalah sebuah janji.
Yah, Jhanak.. Sepertinya begitu
seperti kalian berdua
sedang jatuh cinta.
Lebih dekat.
Lihatlah dia.. Ya.
'Aku tidak tahu'
'yang dimiliki keduanya'
'pemotretan yang romantis.'
'Jhanak sepertinya tidak merasa
tidak nyaman di foto-foto itu.'
“Dia tampaknya merasa nyaman.”
'Ironisnya, semua
gambar itu sampai padaku.'
"Aku menghubungkannya dengan dia."
'Senang bertemu denganmu, Jhanak.'
'Sama di sini, Tuan.'
'Jhanak senang bekerja
dengan seorang selebriti.'
'Fantastis.'
'Saya harus melihat semua ini secara langsung'
'dan bukan dalam gambar.'
Hebat!
Sungguh menakjubkan!
Cantik.
Anda memiliki chemistry yang hebat.
Hebat..
Ya, ini sudah
disiapkan untuk Anda.
Anda sudah selesai untuk hari ini.
Oke.  - Terima kasih Pak.
Senang sekali bisa bekerja
sama dengan Anda, Bu.
Terima kasih banyak Pak.
- Sama disini.
Semua yang terbaik.  Terima kasih.
- Kamu terlalu baik.
Jhanak!
Kami selesai sebelum malam.
Tidakkah menurutmu
tempat ini bagus?
Itu indah sepertimu.
Mengapa kita tidak
berjalan-jalan di taman?
Bolehkah kita?
- Tidak, aku lelah.
Saya ingin pergi ke kamar saya.
Ayolah, Jhanak.  Kita harus pergi.
Mari kita berjalan-jalan.
'Dia berpura-pura'
'untuk tidak ingin pergi.'
'Dan lihat dia sekarang.'
'Aku ingin melihat ekspresinya'
'ketika dia melihatku di sana.'
'Kunjungan mendadak
adalah sebuah mandat.'
'Aku sudah mendengarnya Aditya'
'adalah penggoda.'
'Dia punya 4 pacar sekaligus.'
'Kamu terlihat cantik sekali.
- Terima kasih Pak.'
'Apakah dia akan memukulnya juga?'
'Tidak, dia adalah tanggung jawabku.'
'Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.'
'Jika dia melakukan sesuatu padanya..'
'Kalau begitu aku tidak akan membiarkannya.'
'Tapi Jhanak bukan anak kecil.'
'Jika dia tidak membalasnya'
'maka Aditya tidak
akan mencoba.'
Apa yang telah terjadi?
Saya ingin kembali.
Silakan berjalan sendiri.
Pergi ke luar negeri bukanlah masalah besar.
Anda hanya pergi ke Hong Kong,
bukan Inggris atau Amerika Serikat.
Oh, tolong, ini Hong Kong.
Anda harus keluar dan kemudian berbicara.
Apakah kamu merawat Mimi?
Saya akan makan juga.
Apa yang terjadi?
Mengapa semua orang sangat bahagia?
Apakah hasilnya sudah keluar?
Tidak, Paman.  Saya telah
dipilih dari kampus saya
untuk program interaktif.
Itu di Hong Kong.
Lebih banyak siswa akan datang.
Tapi hanya 3 dari perguruan
tinggi kami yang terpilih.
Wah, Mimi.  Itu hebat.
Luar biasa.
Kapan kamu harus pergi?
- Sabtu.
Perguruan tinggi akan
mengurus dokumennya.
Hong Kong memiliki visa pada saat kedatangan.
Saya tahu segalanya.
Namun hal itu sudah
terkonfirmasi hari ini.
Jadi, aku memberi tahu semua orang di rumah.
Berapa lama kamu pergi?
- 1 bulan.
Kami juga harus
menyerahkan proyek
menyebutkan kebiasaan makanan,
gaya hidup dan budaya mereka.
Wah, Mimi.  Terdengar menyenangkan.
Aku harap aku bisa kembali
ke kehidupan kampusku.
Kemana dia pergi, Ayah?
Apakah itu jauh?
Apakah dia melangkah
lebih jauh dari Jhanak?
Hidupmu berputar
di sekitar Jhanak.
Jhanak baru pergi
beberapa jam lagi.
Dan Mimi akan
pergi ke negara lain.
Lagi pula, tidak ada gunanya
menjelaskan hal ini kepadamu.
Kamu benar.
Appu tidak tahu apa-apa
tentang dunia luar.
Dia hanya tahu rumah ini.
Mungkin tentang hal-hal yang kita lakukan.
Tidak ada seorang pun yang
pergi sejauh ini dari rumah ini.
Sulit baginya untuk memahaminya.
Tapi aku tahu
Abbu menyukai rumah ini.
Anjana..
- Ya.
Putrimu lapar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sedang memasak?
Saya sedang membuat teh untuk semua orang.
Kita bisa makan nanti.
Tidak, aku tidak mau makan sekarang.
Aku akan pergi keluar
bersama mereka untuk makan.
Hanya itu saja.  Dia
mendengarkan satu hal
dan terus mengulanginya.
Sudah kubilang padamu
untuk bicara di kamarmu.
Bagaimana Anda akan mengaturnya?
Itu tidak perlu, Tanuja.
Saya akan mengatur putri saya.
Kamu tidak akan pergi bersama mereka, Appu.
Saya akan membacakan
cerita yang bagus untuk Anda.
Tidak.. Saya tidak ingin
mendengarkan cerita.
Aku akan pergi bersama
mereka untuk makan.
Apakah Anda ingin melakukan
semua yang kami lakukan?
Ya.  Mengapa?
Apa yang tidak saya lakukan?
Apakah kamu belajar?
Apakah kamu bekerja?
Apa yang Anda lakukan seharian?
Aku.. aku makan lalu aku bermain.
Dan saat dia
menegurku, aku tertidur.
Kamu benar.
Anda hanya bermain, makan dan tidur.
Anda bangun, makan dan bermain
lalu tidur lagi.
Hanya itu saja.
'Aku seharusnya
lebih berhati-hati.'
'Aku melakukan kesalahan
dengan mengirimnya sendirian.'
'Aku harus pergi ke sana.'
“Hanya dua jam lagi.”
'Aku mungkin terlambat'
'tapi aku harus pergi.'
'Apa yang akan kukatakan pada ibuku?'
'Saya akan memberi tahu
mereka bahwa ada pertemuan klien'
'di kota lain.'
"Aku sudah menghadiri
pertemuan-pertemuan ini sebelumnya."
'Aku tidak bisa memberi tahu mereka bahwa
aku akan pergi ke lokasi syuting Jhanak.'
“Ini akan menjadi masalah baru.”
'Aku harus berangkat hari ini.'
Mobil mana yang
harus saya masuki?
Silakan masuk ke mobil ini, Bu.
Apakah kamu ikut juga?
Tidak, dia akan berjalan-jalan.
- TIDAK.
Aku ikut denganmu.
Bukankah kamu baru saja
memberitahuku bahwa kamu ingin berjalan?
Ya saya lakukan.
Tapi Anda menolak perusahaan saya
dan tidak menyenangkan berjalan sendirian.
Jadi, aku akan ikut bersamamu.
'Aku mengirimimu undangan
tapi kamu tidak datang.'
'Jadi aku di sini untuk menemuimu.'
'Kamu bekerja dengan baik hari ini.'
'Saya akan merekomendasikan Anda.'
'Kamu tidak akan pernah
kekurangan pekerjaan.'
'Anda mendapat dukungan saya.'
'Aku suka minum wiski.'
'Apakah kamu keberatan
jika aku minum?'
'Silakan lakukan apa pun yang
kamu inginkan di kamarmu.'
'Tidak apa-apa, aku tidak akan memaksamu.'
'Apakah kamu ingin mencoba?'
'Yah, aku lelah.'
'Silakan pergi ke kamarmu.'
'Jika berita ini meninggalkan ruangan..'
'Kertasnya akan terisi'
'mengatakan bahwa kamu
mengusirku dari kamarmu.'
'Siapa ini?'
'Tn.  Aniruddha!'